Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
=Gorgeous Dream=
(Halaw mula sa nobelang "The Charming Evil Consort.")
=Episode 2=
Yumukod sa Langit at Lupa.
(Kaligayahan)
Yumuko sa mga magulang.
Ang mag-asawa ay yumuko sa isa't isa.
Ano ang nangyayari?
Bakit pumunta dito ang Hari ng Impiyerno?
Kagalang-galang na Gobernador.
(Ang Gobernador,
Marquis ng Martial Peace, Qin Moxiu)
(Kaya talagang sinundan niya kami.)
Gawin mo.
(Ang pangalawang kapatid ni Liu Qinghe,
si Liu Qingming)
Kagalang-galang na Gobernador.
Nandito ang Gobernador sa pamamagitan ng utos ng imperyal
upang imbestigahan ang katiwalian.
Inabuso ng pangalawang master ng Liu Residence ang batas para sa personal na pakinabang.
Ang kanyang mga krimen ay malubha,
at siya ay papatayin kaagad.
Magsilbi itong babala.
Pangalawang Kapatid.
Ang Liu clan ay palaging
tapat sa mga henerasyon.
Hindi tayo maaaring magbahagi ng parehong langit
kasama ng mga gumagawa ng krimen.
(Hindi ko inasahan
na matatakot siya nang labis ni Liu Qinghe.)
Gobernador Qin.
Ito ay salamat sa mga matapat na opisyal
na tulad mo
na ang bansa ay maalis sa katiwalian.
Mabilis.
Mangyaring tanggapin ito.
Young Madam Liu, Young Master Liu,
ito ang iyong araw ng malaking kagalakan.
Patawarin mo ako sa pag-abala.
Magalang naming pinaalis ang Gobernador.
Sinasabi ng Gobernador Qin na ito
na nag-iimbestiga ng mga kaso,
pero sa totoo lang, pinagdadaanan lang niya .
Kapag nakapagbulsa na siya ng sapat na pilak,
umalis siya nang malinis ang mukha.
Qing, okay ka lang?
(Saan man
nanggaling ang hamak na babaeng mangangalakal na ito,)
(Siya ay walang iba kundi malas.)
(Nagdulot siya ng problema sa sandaling
pumasok siya sa Liu Residence.)
(Ngayong gabi,)
(Siya ay tiyak na magiging
isang inabandunang asawa.)
(At lulunukin natin ang kanyang buong dote.)
(Steward Lou ng Liu Residence)
Ngayon ay hindi lamang araw ng kasal ng aking anak,
ngunit din
ang araw
na inalis ng Liu Residence ang sarili sa isang masamang magnanakaw.
Ito ay tunay na dobleng pagpapala.
Ipagpatuloy ang musika.
(Kaligayahan)
Young Master Liu, halika.
Pakiusap.
Halika, sabay-sabay na uminom.
Halika, halika, punan mo ito.
Kumain ng mabuti at uminom ng mabuti, lahat.
Kumain ng mabuti at uminom ng mabuti.
Mabuti.
Halika.
Ituloy ang pag-inom.
(Zhenbai Pavilion.)
Qing.
mahal.
Mahal, ano ang lugar na ito?
Natatakot ako.
Sobrang init ko.
Sobrang init.
Qing.
Tanggalin mo ang iyong mga damit
at hindi ka maiinitan.
Pero...
maraming tao dito.
Talaga bang magandang lugar ito?
Hindi mahalaga.
Natatakot akong may makakita sa amin.
ayos lang.
Hindi mahalaga.
Bumalik na tayo sa kwarto.
Dito...
Makikita tayo ni papa dito.
(Sa kabutihang palad,
kinuha ko ang antidote nang maaga.)
( Nawala na ng insenso ang halos lahat ng epekto nito.)
Impatient talaga ang asawa ko.
parurusahan kita.
Dapat mahuli mo ako
bago mo matanggal ang damit ko.
Napakahusay.
Huhulihin ko ang aking ginang.
aking ginang.
Tawagin mo ako sa pangalan ng aking alagang hayop, Lan.
At.
Ang sarap bango.
Nandito si Lan, Lan.
At.
(Zhenbai Pavilion)
Pakiusap.
Mga pinarangalan na panauhin,
malapit na ang takdang oras.
Isang magandang performance ang inihanda
sa waterside pavilion.
Mangyaring lumipat doon at tamasahin ang palabas.
Napakahusay.
Sa ganitong paraan, pakiusap.
Pumunta ka.
Tingnan natin.
Halika, dito, pakiusap.
Sa ganitong paraan, pakiusap.
Sa ganitong paraan.
ate.
Ano ba yan, bakit parang naguguluhan ka?
Wen… Si Wenyu ay
lumalanghap muli ng Wushi Powder.
ako…
Nagpumilit siyang pumunta
sa waterside pavilion.
Hindi ko siya mapigilan kahit anong mangyari.
Sinampal pa niya ako ng ilang beses.
Kahit saktan ka niya dapat pigilan mo siya.
Kung hindi ko mapatay si Lan Mengyan ngayong gabi
at sakupin ang kanyang dote,
ang utang na ito
ay aayusin sa iyo.
anak ko.
Magkano ang kinuha mo?
Paano mo nawala ang Qilin Jade?
(Zhenbai Pavilion)
sa iyo.
WHO…
Sino ito?
At.
Hayaan mo na.
Bitawan mo ako.
Ikaw... bitawan mo ako.
Pakiusap.
Dapat dito.
Ito ay sa ganitong paraan.
(Zhenbai Pavilion)
lahat.
(Paggalang sa Merit and Virtue)
Mangyaring maghintay ng ilang sandali.
Naghahanda pa rin ang opera troupe.
Sige.
Lahat, huwag pa kayong maupo.
Hindi.
Hayaan mo na.
(Zhenbai Pavilion)
(Paggalang sa Merit and Virtue)
Nandito si Master Liu.
Master Liu.
Binabati kita.
Salamat sa iyong pagsusumikap.
Salamat sa iyong pagsisikap.
Hayaan mo na.
hindi ko gagawin.
bitawan mo ako.
At.
(Huangmei Opera, The Cowherd and the Weaver Girl.)
Salamat.
Hayaan mo na.
nahuli kita.
Tingnan mo.
At.
(Zhenbai Pavilion)
(Huangmei Opera, The Cowherd
and the Weaver Girl.)
ano…
At.
Ano ang nangyayari?
Bitawan mo ako.
Ang ginang ng Liu Residence
ay nakikisama sa isang matandang alipin.
Maaaring ito ay isang hindi pagkakaunawaan?
Tinatawag niya ang ginang sa pangalan.
At.
Napakawalanghiya.
nahuli kita.
Eksakto.
(Zhenbai Pavilion)
Talaga.
Sa napakasayang araw,
paano nangyari ang ganitong iskandalo?
Madam.
Nangyari na ang ganyan.
(Zhenbai Pavilion)
Magsalita.
Sinong nagsabing pumunta ka dito?
Siya iyon.
Master, siya iyon.
Hiniling sa akin ng batang ginang
na pumunta dito upang humanga sa buwan.
Ako... hindi ko alam kung bakit
ang nandito pala si Madam.
Madam.
Hindi naman ganoon.
Kaya ito ang bagong nobya ng pamilya Liu.
Paanong ang bagong nobya ng pamilya Liu
ay makikipagkita nang lihim sa isang hamak na lingkod?
Sa totoo lang.
Sa araw ng sarili niyang kasal.
Eksakto.
Qing.
Nagsilbi ka nang maayos ngayon.
Sinta.
Ang sarap sa pakiramdam.
ako...
Mas lalo lang kitang gusto.
Ang aking asawa ay masama ngayon.
Malinaw kong pinuntahan siya
at binibigyan ng gamot.
hindi ko maintindihan
bakit ang lalaking ito ay
gagawa ng mga walang basehang akusasyon.
Kaya ganyan ito.
Ang matriarch ng Liu Residence
ang nag-ayos ng pulong.
Kaya parang.
Tunay na si Madam Liu ang nag-imbita sa kanya.
Ikaw na masamang lingkod.
How dare you.
Naglakas-loob kang takutin ang matriarch.
At maling akusahan ang nobya.
(Zhenbai Pavilion)
Mga Guard.
hindi…
Mga bantay, dali.
Itago mo sa akin ang maruming bibig niya.
Oo, Madam, oo.
Ming.
Alisin mo siya.
Ang ganitong kamalasan sa aming sambahayan.
Ang isipin na ang isang masamang alipin
ay maglalakas-loob na kumilos laban sa kanyang mga amo.
Mangyaring lumipat sa pangunahing bulwagan.
Mag-uusap tayo muli sa ilang sandali.
Kaya iyon ang katotohanan.
Lahat, sa ganitong paraan, pakiusap.
Ang gayong matapang na kasamaan.
Sa totoo lang.
How dare he act so recklessly.
(Zhenbai Pavilion)